Repository: davaa000/Daiei
Catalog: Daiei/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: Home
ja: トップ

# PackageCheckStatus
source: Parcel status
ja: 追跡

# PackageRegister
source: Parcel regisration
ja: 小包登録

# PackageList
source: Parcel list
ja: 登録済み小包

# PackageCalc
source: Parcel calculation
ja: 小包計算

source: Terms of service
ja: 利用規約

# Guideline
source: How to use
ja: 利用方法

# Login
source: Sign in
ja: サインイン

# UserRegister
source: Register
ja: 登録

source: Enter value
ja: 値を入力してください

source: User
ja: ユーザ

# UserInformation
source: Personal information
ja: 個人情報

source: User ID
ja: ユーザID

# UserName
source: Name
ja: 名前

source: E-mail
ja: メール

source: Phone (Mongolia)
ja: 電話番号（モンゴル）

source: Phone (Japan)
ja: 電話番号（日本）

source: Address (Mongolia)
ja: 住所（モンゴル）

source: Address (Japan)
ja: 住所（日本）

# PackageTotal
source: All parcels
ja: 全小包

source: Change password
ja: パスワード変更

# ChangeUserInformation
source: Change personal information
ja: 個人情報変更

# Package
source: Parcel
ja: 小包

# NewPackage
source: Register new parcel
ja: 新しい小包登録

# PackageUser
source: Parcel shipping user
ja: 小包発送ユーザ

# PackageReciever
source: Receiver name at Mongolia
ja: モンゴルで受取人の名前

# RecieverAddress
source: Receiver address at Mongolia
ja: モンゴルで受取人の住所

# RecieverPhone
source: Receiver phone number at Mongolia
ja: モンゴルで受取人の電話番号

# PackageDescription
source: Parcel general information
ja: 小包の基本情報

# OrderCustomer
source: Receiver name
ja: 受取人の名前

# OrderNo
source: Order number
ja: 発注番号

# OrderTrackingNo
source: Tracking Number
ja: 追跡番号

source: Order website
ja: 購入サイト（URL）

source: Enter items
ja: 商品情報記入

source: Item name
ja: 商品名

# ItemBrand
source: Brand
ja: ブランド名

# ItemCount
source: Quantity
ja: 個数

# ItemUnitPrice
source: Unit price
ja: 単価

# ItemTotalPrice
source: Total amount
ja: 総額

source: Add
ja: 追加

source: Empty list
ja: 空欄

source: Total
ja: 合計：

source: Sales tax
ja: 税金

source: Shipping
ja: 輸送費

source: Discount
ja: 割引

# OrderTotalAmount
source: Order amount
ja: 発注総額

# PackageConfirmation
source: Comfirm package
ja: 小包確定

# PackageCancellation
source: Cancel package
ja: 小包取消

# Calculation
source: Calculator of package fee
ja: 計算機

source: Weight
ja: 重量

source: Length
ja: 長さ

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Calculate
ja: 計算

source: Cost
ja: 費用

source: Old password
ja: 古いパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

# ConfirmationPassword
source: Password confirmation
ja: 新しいパスワード再入力

source: Save
ja: 保存

source: Last login
ja: 最後のログイン

source: Last 5 package
ja: 最新の５つの小包

source: Last Name
ja: 名字

source: Enter correct value
ja: 正しい値を記入してください

source: Package Status
ja: 小包状態

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 説明

source: Package Information
ja: 小包情報

source: Created User
ja: 登録ユーザ

source: PackageTabiNo
ja: 小包番号

source: Package Weight
ja: 小包重量

source: Package Volume
ja: 小包体積

# PackageTransportFee
source: Package Fee
ja: 小包費用

source: ChangePackageInformation
ja: 小包情報変更

source: Login Section
ja: ログイン部分

# Introduction
source: From Japan to Mongolia in SEVEN days
ja: 日本から７日間でモンゴルへ

# BriefGuideLine
source: Firstly, You need to register in website. Next to fill your all package's information.
ja: ユーザ登録を行ってから、小包情報を入力後、本サービスを受けられます

# JapanShopping
source: Japanese online shopping sites guideline
ja: 日本のオンラインショップから商品購入のアドバイス

source: Other Service
ja: その他サービス

# Onnetsu
source: Onnetsu therapy
ja: 海水温熱療法

# FishService
source: Japanese fish, seafoods delivery service
ja: 魚類、海鮮物の発注

# AutoParts
source: Japanese auto Parts delivery service
ja: 車の部品

# EnterEmail
source: Enter correct e-mail address
ja: メールアドレスを正しく入力してください

source: Reset Password
ja: パスワード更新

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた

source: Fill following information
ja: 次の情報を記入してください

source: Password
ja: パスワード
